- ئەمە شتێکی گرد و بازنەیە.
چی دزەی کرد؟
-مێرکێکی شەکرم هەیە.
- ناخم هەیە.
- بابی؟
لە گەڕانەوەی داهاتوو، ئایا دەتوانین بە...
چی... چییه ؟
- ه؟
ئه وه یه ...
لە ناوەوە، ئێستا!
ئەوە...
سەیرە، ئەتوانین بیخۆین؟
نا، ئەمە...
- پێم وایە ڕۆبینە.
سڵاو ڕۆبین
ئایا دەتوانین بیگرین؟
-بەڵام، لەوانەیە.
لە کۆتاییدا، ئەو تەنها یەک...
ڕۆبین
-ئاوه، ئاوه، ئاوه، ئاوه!
چاوەڕێ بکە
چاوەڕێی بکە
باشه ، با هێواش بڕۆین...
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ،
- ئەی...
ئێمە لەڕێگەی دزینمانەوە بۆ ماڵێک
لەوانەیە باڵند بێت بەڵام وەک موشێک بەدوور ئەچم
♪ دا دا دا دا ♪
♪ دا-لا-لا-دا-دا-دا-دا-دا! ♪
- ئەمشەو چی دەخۆیت؟
- شتێکێکی مۆڵ، پێم وایە.
من دێمە هەموو ساندویچێک بخەم
- بەڕاستی؟
- ناتوانیت ساندویچێکی تەواو بدەیتەوە.
- عوم...
بەم شێوەیە
پێشبڕکێی بکە بۆ پەردە!
ئەوە لە چاومدایە، ئەوە مەکەیت.
پیپ، تۆ لە پێشەوەیت.
- دینک، پاشا مەهێنە.
فلین، فلین، هیچ شانازییەک نەکەن.
ڕۆبین...
دەستم پێهات، باوکە!
من هیچم نەگوت
ڕۆبین!
ڕۆ... ڕۆبین؟
یاساکانی "سنیک" سادەن و بەم شێوەیە
♪ بەدواداچوونیان بکە نزیکەوە ئەتوانی قەڵا بدزێنیت ♪
یان پێستێکی پەپوڵە یان پەپوڵە
یان چەوری سەروو پۆشەی فرەنسییەكی رێژاو
♪ تووڕەیی و قەڵەو و نانێکی کۆن ♪
♪ شەک و پاشماوەی پاشماوەی
هەر پاشماوەیەکی کۆن
ئێمەش لەگەڵ خۆمانەوە دەگەڕێینەوە ماڵەوە
♪ سەرەتا دەروازەیەکی نهێنی بدۆزەرەوە چاوەکانت بە گڵۆکان کراوەبەن ♪
بۆ کونێک یان شکاوێک یان پەنجەرەیەک کە بۆشایی هەیە
تەنها ئەوەندە بۆ ئەوەی لە ناوەوە پەچەڵبکەم
♪ کاتێک هاتین، بەبێ دەنگێک لە دەوری تیپتۆ تێدەپەڕین ♪
*بپاڵێ لە سێبەرەکان *با گوێیان لێ نەگیرێ *
* هه موو وشەیەکم بۆ هه ڵبوه شێن *
♪ ♪ دا دی لا دی دا ♪ ♪
- چی؟
♪ دوا، گرنگترین بیر لە شوێنەکەی کێیە ♪
♪ ئەوان هەڵبژاردەن کە بانگهێشت کراون ♪
بۆیە نابێت هیچ شوێنێک بەجێبهێڵین
♪ توشک و قەڵەو و نانێکی کۆن ♪
هەر پاشماوەیەکی کۆن لەگەڵ خۆمان دەگەڕێینەوە ماڵەوە
ساندویچێکی تەواو!
♪ کاتێک تەواو بووین، نەماین کەس نازانێ کە لێرە بووین ♪
♪ بە پارچە پارچە لەدەستماندا ♪ ♪ گەرمی لە دڵماندا ♪ ♪
و گڵۆکە لە قەڵەوەکەی تێرێکی گڵۆکە
- دەنگ مەدەن - ڕۆبین!
شوێنەوارێک بەجێ مەهێڵن بۆ سێبەرەکان بمێننەوە، ئەوەی پێویستمان پێیە وەربگرن
یاساکانی "سنیک" ئەمانە
♪ دا دا دا دا لو، ووپ! ♪
کێ-مانس!
ڕۆبین!
با جارێکی تر نەگەڕینەوە ئەوێ.
یان چەتە دروست دەکەن یان
لەوانەیە تەنانەت وەرگرتنی...
- کچی!
گوێیان مەگرن
- زۆر خۆش بوو، ڕۆبین.
- خاشکە و ساندویچ و...
پیپ، بەس لەوەیە.
با بچین، هێشتا زۆرمان هەیە بیخۆین.
ئەوێ جانتاکەی ئەرل گرییە.
من ماندووم لە ئیرل گری!
باشە، با بچین بۆ خەو.
هەرچی باشە ڕۆبین، پێکەوە چارەسەر دەکەین.
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، لە جاری داهاتوو، من تەنها...
دووربکە لە قاشقەکان
هەموو ئەو مۆڵگەیە!
ساندویچێکی ئێس
سڵاو ڕۆبین، ئەمە چیە؟
"چەندین پارچە؟ بۆ هەموو خێزانەکە؟"
"بەڵێ، ئاسان بوو، تەنها لە ماڵی "ئەی کێ"م برد".
"ئەی ڕۆبین، تۆ زۆر نایابیت!"
ها؟
چاوەڕێی بینینی ڕوخساری پیپ دەکەم
کاتێک دەگەڕێمەوە و پارچەکی قەبارەی سەری هەیە
هه م.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
-ئەی، ببورن.
- ئایا دەزانی لە کوێ...
باشه به هه موو شێوه یه كدا سوپاس
ماڵی کێیە؟
♪ دا-دۆم-دۆم-دۆم ♪
♪ دۆدلو دۆدلو، با-دۆم-بۆم ♪
♪ دۆدلو دۆدلو، دا دۆدلو، دۆدلو، دۆدلو، دۆدلو، دۆدلو، دۆدلو، دۆدلو ♪
♪ دا-دۆم-بوم-با ♪
ببورە، نەمزانی ئەمە...
... ماڵی پشیل!
نەخێر، نەخێر
ئێستا، ئەوە بەڵێیە!
پشیل!
ئەی ئازیز
باڵندەیەکی گەمژانە، بفڕ!
چی؟
-بۆچی تۆ هەڵات؟
ناتوانم بفڕم
بۆچی تۆ هەڵات؟
- باڵیشم شکاوە - نە، چۆن بوو؟
ماگی، چاوەڕێم بکە!
- ئاخر!
با لە ژوورەوە بە سەلامەت بچیت، باشه؟
هەژارەکە
زۆر ناخۆشە!
ئەوێ بەتەنیا...
- ئەی!
-ئەی...
- ئێمە لێرە ئارامین؟
ئەو شوکانە سەردانیکەرانی نەخوازراو دوور دەخەنەوە.
بە شێوەیەکی ئاسایی.
باشە
ئەمە ماڵی تۆیە؟
زۆر...
زۆر سوپاس، وا گومانم لەوە زیاتر...
- کامڵ.
- باشە...
-ئەی!
ماڵێکی کێیە.
ره نگه ئه و ده ستبه جێیه ش زۆر به سه ر هه یه
ئەوان، بەڵێ.
ئەوان زۆر شتیان هەیە.
هەمووی بەهۆی ئەو ئەستێرەی هیوای جادووگەری و تیشکەوە، ھە؟
بەڵێ،
- ئەو شلەی جادویی...
چاوەڕێ بکە، ببورە، چی؟
ئەستێرەکە.
تۆ...
راستە!
باشه ، ده بێت له هه ر شوێنێكدا بێت
ساڵانە جارێک، ئەو پیاوانەی کە بە دارستانەکان دەردەچن،
له زه وی و زه وی و ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده زگاکانی ده ست و ده زگاکانی ده زگاکانی ده زگاکانی ده زگاکانی ده زگاکانی ده زگاکانی ده
تا ئه و کاته ی که دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و دار و
وەک من.
پاشان ئه و ئه ستێره ی جادووگه ری به روزییان دانا
خواستی خۆیان بکەن و بەیانی هەرچییان دەوێت بەدەست دەهێنن.
-ئەی!
وەک پارچە پارچە.
مێزە؟
بێبایەخ مەبە.
چی باشترە لە پارچە پارچە؟
"چی باشترە لە"...
شتەکان!
- هەتایە؟
♪ شتەکان، ئەوان دڵخۆش دەکرێن ♪
شتەکان بەفڕی نایەن
شتەکان دەمێننەوە...
♪ ...تەنجامت لەگەڵدا بێت ♪ بەڵێ، لەسەر ئەو شتانەی کە ئەتوانی پشت بەستن ♪
*باخم ببینە؟ دیزاینەر*
جوانترین چینی، باشه، هه رچه ند
♪ تەنها دەبێت نوێترین سەرووی بوتڵەکە هەبێت، خۆشم دەوێت، بۆیە هەرگیز نامێنێتەوە
ئەم کورسییە؟ قژی هەورام
*پامپر کلیپ* *مەرجەکە بەدەستم هاتووە*
♪ ئەمە چاپێکی سنووردارەیە ♪
♪ پارچەیەک لە پەت ♪
من باڵندەیەک بووم کە نەیتوانی بفڕم هەست بە بچووک بوون لە کاتێکدا ئەوان بەرزەوە فڕن
♪ خۆشم دەوروبەرم بە شتی زۆر جوان ♪
هەستێکی زۆر گەورە بوو
♪ زۆر ترس و تەنیایی ♪
♪ شتەکان خانوویەک دەکەن بە ماڵێک ♪
هیچ کەسایەتییەکم نییە؟
♪ بۆشایی ناو؟ تۆ بەس نیت؟ تەنها ئەو بۆشاییە پڕبکەرەوە لە شتی خۆش ♪
*چیزەکان شتێکن کە دڵخۆشت دەکەن * کێ پێویستی بە هاوڕێی هەیە؟ * من کورسی پێڵاوم هەیە *
هیچ کەس نییە کە گرنگی پێ بدەیت؟
هیچ هاوڕێیەکی باشتر نییە لە یەک پێنسی
ببینه ، مەبەستم ئەوەیە ، ئاواتێک بۆ شتێک زۆر باشتر بێت لە پارچە هاورێکان
راستە
باشترە لە پارچە پارچە؟
هه م.
وەکوو... وەکوو ساندویچێکی تەواو!
گرنگ نییە
باشه ، ئه وسا
من ئه كه م
- بڕۆم بۆ ئەستێرە.
مەحاڵە، لە ناو ماڵی کێیە.
- تۆز.
لەوانەیە بیرم چووبێتەوە ئاماژە بکەم، من لە لایەن موشەکانەوە پەروەردە بووم.
گوێیان ڕوون دەکاتەوە.
ئەگەر شتێک هەیە کە ئێمە موشەکان باشین،
بە نهێنی دەڕوات.
ببورە چی؟
وەک، بۆ ماڵەکان.
بۆ ئەوەی شتەکان بدۆزنەوە، وەک دزین.
راستە
راستە!
نیشان بدە
چی دەکەیت؟
-دەبێت لە دەرەوە چاوەڕێی بکەیت.
کێ-مانس!
باشه ، باشه
دەبێت ئێمەش زۆرترین موشەکان بن...
...ئێمە پێشتر بووین
- با-دۆم-بۆم-بۆم - من موش نیم
شاش!
هەر ئەوە بکە کە من دەکەم.
♪ دا دا دا دا دا دا دا دا دا دا ♪ ♪
ئەی!
♪ ♪ دا-دا ♪ ♪
باوکە!
♪ ♪ دا دا دا ♪ ♪
دهۆک!
♪ دا دا دا دا ♪
♪ ♪ دا-دا ♪ ♪
♪ دا دا دا دا دا ♪
هەمم.
♪ بابابا ♪
♪ بابابابابا ♪
♪ بابابابابابابابا ♪
♪ بی-دا-با-دوم-بوم-بوم ♪
♪ با-دۆم-بۆم-بۆم Ba-ba-doo-ba-da-da-da ♪
♪ باڵی بی بی دی لا با روم ♪
شاش!
چی دەکەیت؟
من... من بە موشێکی دزەم.
ئەوە خۆشێوەکردن نییە.
مەبەست لە بوونی موش ئەوەیە سەرنجی خۆت نادەیت.
وریا بن
گرنگی بدە... تەواو.
ئەی!
دەستم پێدەکەوێت!
کێ-مانس!
بۆ چەند گێلێکی بێ فڕۆکە خراپ نییە، ھە؟
بۆچی تۆ فڕیت؟
من تەنها فێر نەبووم، مەبەستم ئەوەیە، موشەکان فڕین ناکەن!
ئەوە ئاسانە، تۆ تەنها هەڵبکە!
نا، سوپاس، من تەنها...
باشە!
تۆ مرۆڤێکی سروشتییت!
ئاھا!
ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ!
وای!
- وەها!
ئەی!
ئەی ئازیز
ئەستێرەکە!
لە هەر...
...فێکت
هه م.
سڵاو
ئەمە چیە؟
سەردانییەکی چاوەڕواننەکراو.
هه م.
بۆچی؟
...ئەو باڵندەیە کە
لە زەویدا بە شێوەی...
موش؟
تۆ کێ دەکەیت بە ئەو شتانە گاڵتەجاڕانە؟
خێزانەکەم موشن، بۆیە...
گوێکان...
-ئەی!
- تێدەگەم
زۆر دڵتەزێن
هەوڵ دەدەم کە لەگەڵدا بگونجێم.
تۆ دەزانی هەرگیز موشێکی ڕاستەقینە نابێت.
نەخێر، من...
دەبینی،
تۆ ناگونجیت.
تۆ شێتیت
- نا، نا.
گوێ و گوێی میسی لەسەر دەمێکی باڵندەیە
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام من هەرگیز باڵندێکم نەبینیوە هێندە سەیرە و بێدەنگ
ئەی ئەگەر بتوانین یارییەکی شارۆچکە بکەین؟
وەک ماوسێک، بۆ من تۆ بە ترسناک دەردەکەویت
♪ گونجاوبوون زیاترە لە جلوبەرگکردن و وانەکردنی ♪
♪ ئه گه ر ئه وه ی گونجاو بێت تۆ بێ هیوا بیت بۆ داببه ستن، دوای مه گه ڕان
من شوێنی گونجاو دەزانم بۆ تۆ هاوڕێ
بۆ تۆ، من شوێنی گونجاوم هەیە
♪ نه ک هه ڵبژارده ، له گه ڵم بمێ ♪
♪ ڕۆبین یان موش؟ ♪
لە کۆتاییدا لە ژێر پێستدا هەمووتان وەک یەکن
ئەوەى لە ناوەوەى گرنگه
♪ گونجاوبوون بۆ ناوەوە لەوانەیە ببێتە هەوایەكی پڕ
تەنها یەک سکۆچ و یەک فشار
ئەو گوێیانەی دەربکە لەگەڵم وەرە
♪ خێرا وەک گڵۆگ تۆ ئەتوانی بە گڵۆگ دانیشتبێت، بە شێوەیەکی تەواو ♪
تۆ ناگونجیت بەڵام تۆ لە قوڕمدا دەگونجیت
بۆ تۆ، من شوێنی گونجاوم هەیە
تۆ بەڕاستی موشێکی ترسناکیت
هیچ شوێنێك بۆ خۆپۆشین نەماوە
ڕۆبین و ئەستێرەکە!
و...
ئەمە خراپە
گیج، بگەڕێوە!
ئۆپس
ئه وه خراپتر ده کات
ئاھا!
ئەی!
ئێمە سەرکەوتووین، بەختەوەرییەکی هەتاهەتایی چاوەڕوان دەکات!
وتم ئێمە موشەکان باشین لە... دزین.
دزەکردن؟
دەزانی، پێم وایە ئێمە موشێکی زۆر خراپ دروست دەکەین.
بەڵێ، زۆر ترسناک.
بەڵام کێ گرنگی دەدات، ئێمە ئەستێرەمان هەیە!
من موشێکی خراپ نیم.
- من؟
ئەی!
ئەمە لێرەیە.
ئەی ئەی ئەی
ئەوە ئێمە.
ئەمە نایاب نییە؟
وابزانم
هیوادارم بیرت لە شتێکی باشتر بێت کە بتەوێت
لە ساندویشی پیر و شێختر
وەک قەڵەمێکی سەرتاسەری یان شۆرکێکی تیشک یان قەڵەمێکی تیشک
یان... پەنجەی پەنجە.
یان چۆن بیر لە پێستێکی ئاسایش بکەینەوە...
بەڵێ
ئەی!
خۆزگە باڵند نەبووم
خۆزگە من موش بووم.
یه کێکی ڕاسته قینه
ماگی؟
ڕۆبین؟
- ئه وه ...
کار نەکرد
ئایا کرد؟
- نەخێر
وەرە ئێرە
هەمیشە کەم بوو، ھە؟
ئەستێرە و ئاواتەکان
خەونێکی گەمژانە...
...ئەمە بوو
شێتێکی...
...ئەی گەمژانە
خەون ببینە!
ئه وه ده ستده كه وێت!
ڕۆبین، ئەستێرەکە!
کاردەکات!
بۆ! بۆ! بۆ!
یه کێکی ڕاسته قینه
ئەوە چیە؟
جوان و پڕ لە شەنگ...
زۆر خۆشە!
چی...
ڕۆبین!
باوکە؟
لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕاین!
-بورە، من...
چوومە بۆ ئەوەی چەند پارچە پارچە نانمان بخەمە دەرەوە، بەڵام
هەموو شتێک هەڵە بوو.
چونکە، باشە،
من پێم وایە من
موشێکی ترسناک.
ڕۆبین...
خۆشم نەمتوانی باشتر بڵێم.
هاتن!
پشیلەیەک!
-ئەوە باشە.
نیگەران مەبە، هیچ شێوەیەک نییە بتوانێت لە...
دەرگاکە!
سەیرکەر
هەموو خێزانەکە.
- ئەی...
چی دەکەیت؟
- هەتایە؟
ڕۆبین چی دەکات؟
ئەو ماوسێکی ترسناکە.
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
یاساکانی "سنیک" ئەمانە
ئه وه ش و ئه وه ش و ئه وه ش
ها!
تۆ
بەڕاستی
ئه وانه ش زۆر ترسناکن
ترسناک و ترسناک
موش...
...هیچ شوێنێك بۆ خۆپۆشین نەماوە
چاوەڕێ بکە
پێویست ناکات بە دزین بکەم.
من... من بیرم...
...د.
ڕۆبین!
♪ دا دا دا دا ♪
بۆ!
-ئاوه، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی
- ئەی تۆ!
ڕۆبین - باوکە
ڕۆبین!
ئەوە زۆرترین...
- و گەمژانە و زیرەک...
ئەو شتەی کە ئێمە بینیومانە!
ڕۆبین، تۆ زۆر جوان بووی.
-ئەی!
زۆر سوپاس، باوکە
ڕۆبین تۆ موش نیت
بەڵام بێگومان
تۆ موشیت.
- هەتایە؟
ببورە، ئەمە سەرلێشێوەیە؟
هەروا، ئەو باڵندەیە و ئەوەش زۆر جوانە.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە خێزانی ماوسین.
هەموومان.
- پشیلەکە لە خێزانەکە؟
چونکە خۆشمان دەوێت؟
نەخێر، چونکە ئەو ڕاوچییە.
کەواتە ئێستا ئەتۆتە فرۆکەو؟
بەڵێ، وا گومانم وایە.
بەڵام ئێمە هێشتا برسیین و ماڵی ماگیت تێکشکاندووە.
ئەوە باشە، ئەوان تەنها شتەکانن.
بەڵێ، من خراپم لە دزین.
ئەگەرچی من سەرنجی خۆم ڕاکێشم.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
هی، ئێرە گۆرانییەک بۆ گوێت
*له کاتێکدا ئێمه به ره و سێبه ره کان ده مان) *
♪ گوێ لێناگرێ هەر وشەیەکم بۆ فیسەر بکە ♪
♪ بابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابابا
♪ سەیری من بکە بە فرۆکەی چاوت دەگرم ♪
♪ لەگەڵ پارچە پارچە لە باوەشماندا و ڕۆزێک یان دوو ♪
و دراوێک لە ناوەڕاستی ئەم پووچەڵە قوڕمە سەوزەیە
♪ بڕوانە لام و نابینی خێزانە دزەییەکەم ♪
- ♪ دەنگێک مەکەن ♪ - ♪ دەنگێک مەکەن ♪
- ♪ هیچ شوێنەوارێک بەجێ مەهێڵن ♪ - ♪ هیچ شوێنەوارێک بەجێ مەهێڵن ♪
*بپاڵێ بە سێبەرەکان * *و ڕووناکی*
- ئه وه ی پێویستمان به یه - ئه مه زیاتر له پێویستمان به یه
- ماگی!
یاساکانی "سنیک" ئەمانە
ببورن!
♪ ♪ دێم-دێم-دێم ♪ ♪
-ئاوه
هەمم.
ساندویچێکە!